'Ini bukan cara yang tepat untuk
mengatakan yang sebenarnya.'
Sekarang, saya merasa nyaman.
Terima kasih sayangku Surti Devi.
Bisakah saya memberi tahu Anda sebuah rahasia?
Aku akan meninggalkanmu
di sini dan kembali.
Aku sudah punya rencana ini selama ini.
Anda perlu mengetahui kebenarannya.
Tapi surat ini...
Ini bukanlah cara yang tepat.
'Saya tahu'
'orang ini merencanakan sesuatu.'
'Ini salah.'
Wahai Dewi,
Aku khawatir pada Rani.
saya khawatir
tentang pria seperti apa
yang akan dinikahinya.
Tapi Engkau memberkatinya
dengan pasangan hidup seperti Veer.
Dia merawatnya dengan baik.
Dia menjaganya siang dan malam.
Saya melihat perhatian dan cinta padanya
di mata Veer.
Anda telah memberkati
dia dengan suami yang baik.
Bagaimana cara memberitahu nenek
itu pria itu
dia berdoa untuk itu
tidak baik?
Dia ingin meninggalkan Rani.
TIDAK!
Aku tidak bisa melihat sesuatu
yang salah terjadi pada Rani.
Saya harus menyelesaikannya
ini masalah caraku.
Kemana kamu berencana pergi
meninggalkan Rani sendirian, Veer?
Saya akan pergi ke apotek
untuk meminum beberapa obat.
Besar!
Ayo pergi.
Aku akan mengajakmu berkeliling Ballia.
Ayo.
Dok... Dokter...
Dokter!
Rani, kamu sudah bangun!
Dokter?
Saya akan segera meneleponnya.
Dia terlihat lebih baik dari sebelumnya.
Rani, bisakah kamu mendengarku?
Wahai Dewi,
terima kasih banyak.
Rani sadar kembali.
Saya tidak tahu kemana perginya Veer.
Lakukan satu hal.  Bersama Rani.
Saya akan pergi dan mencarinya.
- Oke.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
'Veer ada di sini beberapa waktu lalu.'
'Ke mana dia tiba-tiba pergi?'
Ini...
Tempat apa ini?
Dimana apotiknya?
Apa semua ini?
Apakah kamu melihat itu?
Apa yang tertulis di sana?
'Terima kasih telah mengunjungi Ballia.
Kunjungi lagi'
Tapi kamu
jangan pernah mengunjungi tempat ini lagi.
Saya perlu minum obat untuk Rani.
Berhentilah membuang-buang
waktuku, dan ayo pergi dari sini.
Kaulah yang
membuang-buang waktu kami.
Terutama milik Rani.
Ini bukan kota, Pak.
Ini adalah desaku.
Kami menyambut tamu kami,
namun jika diperlukan, kami tidak ragu-ragu
untuk menunjukkan pintu kepada mereka.
Jangan kaget, Pak.
Aku tahu kebenaran tentangmu.
Saya telah membawa Anda ke
tempat yang ingin Anda datangi.
Memahami?
Jadi, tinggalkan tempat ini.
Saya akan berhati-hati
dari Rani.
Hentikan sandiwara ini!
Saya harus membeli obat untuk Rani.
Ayo pergi dari sini.
Kaulah yang melakukan
sandiwara, bukan aku!
Anda datang ke desa kami
dengan niat untuk menipu kami.
Anda membuat semua orang membungkuk
kepada Anda dengan tangan terlipat!
Anda bahkan menyuruh mereka mencuci kaki Anda.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Mengapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang
bahwa kamu datang untuk
meninggalkan istrimu di sini selamanya?
'Aku akan meninggalkanmu
di sini dan kembali.'
'Aku sudah punya rencana ini sejak lama.'
'Kamu perlu mengetahui kebenarannya.'
Saya bukan orang bodoh.
Saya telah melihat semuanya.
Saya tahu segalanya.
Saya tahu betapa kayanya orang-orang itu.
Saat aku melihatmu
pertama kali, aku mengerti
bahwa kamu terlihat
baik, tetapi kamu penipu.
Anda pembohong dan penipu!
Tinggalkan tempat ini, Dokter!
Kalau tidak, aku bersumpah akan
melakukan sesuatu yang buruk!
Saya telah mempermudah tugas Anda.
Ikut denganku.  Lihat!
Aku membawamu
ke perbatasan Ballia.
Jangan membuat masalah untuk dirimu sendiri
dengan membuatku semakin marah, Dokter.
Pergi dari sini.
Dan menanggung satu hal
dalam pikiran.
Kamu tidak pernah layak untuk Rani.
Baik itu studinya atau olahraganya,
baik itu ayahnya
atau hubungannya
dengan teman-temannya,
dia memberikan segalanya yang terbaik.
Dan saya tahu
bahwa dia tidak akan pernah melakukan
kesalahan apa pun.  Tidak pernah.
Saya yakin Anda bersalah.
'Kamu harus
mengantar Rani ke desa'
'dan tinggalkan dia di sana'
'untuk selamanya.'
'Kamu datang ke desa kami
dengan niat untuk menipu kami.'
'Kau membuat semua orang membungkuk
padamu dengan tangan terlipat!'
'Kau bahkan menyuruh mereka mencuci kakimu.'
'Apakah kamu tidak merasa malu?'
'Kenapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang'
'bahwa kamu datang untuk
meninggalkan istrimu di sini selamanya?'
'Kamu selalu takut
melakukan tugas yang sulit.'
'Tapi kali ini, kamu tidak punya
pilihan untuk mundur, Veer!'
'Dokter adalah orang yang baik.'
'Kapan kamu akan kembali?'
'Semuanya sudah selesai.  Jadi menurutku'
'kita akan berangkat hari ini.  Benar?'
'Kamu akan lihat, aku akan segera kembali'
'dan mengeluarkanmu dari neraka itu.'
'Kenapa aku masih di sini?'
'Apa yang menghentikanku?'
'Inilah yang kuinginkan.'
'Saya ingin melakukan apa
yang Yang Mulia katakan.'
'Saya ingin meninggalkan desa ini.
Lalu mengapa?'
'Mengapa kakiku tidak bergerak?'
'Apakah kesehatan Rani menjadi alasannya?'
“Tapi dia baik-baik saja sekarang.”
'Dan dengan itu, tanggung
jawabku sudah berakhir.'
'Saya punya kesempatan.
Aku harus pergi dari sini.'
'Tapi kenapa aku tidak
sanggup melakukannya?'
Ada apa, Dokter?
Apa dilema Anda?
Semuanya sudah diputuskan.
Pergi dari sini.
Kalau tidak, saya akan
terpaksa bersikap kasar.
Lagipula kamu tidak bersikap baik.
Dengarkan aku baik-baik.
Sejak saya datang ke sini,
Saya telah mencoba untuk
mengatakan pada Rani yang sebenarnya.
Jadi, saya tidak peduli
jika kamu telah mengetahui kebenarannya.
Saya tidak perlu memberi tahu Anda apa yang saya lakukan,
mengapa saya melakukannya atau
apa alasan di baliknya.  Memahami?
Dan ya!
Adapun untuk menakut-nakuti atau mengancam saya,
Saya seorang ahli bedah.
Jumlah darah yang saya lihat,
antek-antekmu ini bersama-sama
tidak akan melihat atau melepaskannya.
Jadi, aku tidak takut pada
mereka maupun kamu.
Sekarang, mari kita langsung ke intinya.
Rani membutuhkan dokter 24/7.
Aku tidak bisa meninggalkannya
dalam kondisi seperti ini.
Dan aku tidak akan pergi.
Jadi,
ayo pergi ke apotik lalu pulang.
Bolehkah kita?
- Kamu berdebat denganku!
Tapi sebenarnya Andalah yang bertanggung jawab
atas rasa sakit yang dia alami.
Semakin lama Anda tinggal di sini,
semakin menyakitkan baginya.
Jadi, lakukan saja apa yang sudah kamu putuskan.
Selesaikan dan selesaikan.
Ambil mobil Anda yang besar dan mahal
dan melintasi perbatasan.
Saya tidak akan pergi dari sini
sampai Rani pulih sepenuhnya.
'Mama!'
Kumud.
Masuk.
Yang Mulia, Anda terlihat khawatir.
Apakah ada masalah?
Apakah ibu atau Rajeshwari berbicara denganmu?
Tentang itu?
Tentang apa pun kecuali pekerjaan.
Apakah mereka berbicara atau
menanyakan sesuatu kepada Anda?
Tidak Memangnya kenapa?
Saya pikir saya membuat
diri saya stres tanpa alasan.
Tetapi
Saya merasa ada sesuatu yang salah.
Apakah ibu mengetahui sesuatu?
Mengapa menurut Anda demikian?
Itu karena aku belum pernah
melihat ibu begitu marah sebelumnya.
Ada sesuatu yang mengganggunya.
Aku takut, Kumud.
Bagaimana jika seseorang
mengetahui rahasianya?
Hal seperti ini tidak
akan terjadi, Yang Mulia.
Bagaimana orang bisa mengetahui rahasianya
hanya kamu dan aku yang tahu?
Baik kamu maupun aku
akan memberitahu siapa pun tentang hal itu.
Tidak ada yang salah.
Aku sudah berjanji padamu.
Aku akan mati, tapi aku tidak akan
mengatakan yang sebenarnya kepada siapa pun.
Ayo, makan satu gigitan lagi.
Dimana Dokter?
'Saya telah mencari kemana-mana.  Saya
tidak melihat mobilnya diparkir di luar.'
'Apakah dia berangkat ke Jaipur?'
Apakah dia meninggalkan pasien dan pergi?
Tidak, Rani.  Dia pasti pergi
ke suatu tempat di dekatnya.
Dia pasti sedang keluar jalan-jalan.
Desamu indah sekali.
Saya akan meneleponnya
dan memintanya untuk kembali.
Ya, Vikram?
Veer, kamu dimana?
Rani telah sadar.
Dia bertanya tentangmu.
Aku akan segera ke sana, Vikram.
Saya datang!
Dia tidak akan kembali.  Dia pergi.
Adikmu akan pergi.
Yah, saya juga tahu
sedikit bahasa Inggris.
Saya pernah ke luar negeri sekali.
Jadi, Vikram,
izinkan aku memberitahumu itu saudaramu
berangkat ke Jaipur.
Birju, ini agak kurang ajar.  Berikan ponselku...
- Hei!
Birju, apa kamu sudah gila?
Berikan telepon kembali ke Veer.
Biarkan aku bicara dengannya.
Saya tidak bermaksud
memisahkan kalian berdua.
Tapi sekarang, dia akan berbicara
denganmu saat dia dalam perjalanan.
Adikmu tidak akan kembali.
Dia datang ke Ballia untuk melakukan sesuatu.
Dia membutuhkan waktu lama untuk melakukannya.
Saya membantunya.
Dan bersamaan dengan itu,
Saya memperingatkan Anda berdua.
Menjauhlah dari Rani!
Apakah Anda mengerti, Dokter?
Jika kamu tidak melakukan apa yang aku
katakan, aku tidak akan mengampuni saudaramu.
Tidak tidak!  Birju, dengarkan aku.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa pada Veer.
Birju, apakah kamu mendengarkanku?
Birju!  - Dokter?
Rani, kamu mau kemana?
Kamu tidak sehat.
Duduk.
Bir...
- Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi pada Dokter?
Kemana Birju membawanya?  Beri tahu saya.
Jika kamu mencintai saudaramu,
kemasi tasmu dan
tinggalkan desa ini.
Jika Anda berpikir
untuk kembali ke sini,
Aku akan menghajarmu sampai
babak belur dan mematahkan tulangmu!
Birju, jaga sikapmu!  - Hai!
birju!
Jangan melakukan apa pun pada Dokter.
Memahami?
Jangan menyakitinya.  birju?
Halo?  Halo, Birju!
Rani!  - Birju...
birju!
Ayo!  Ini adalah pertemuan yang panjang.
Sekarang, pergilah.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Telepon... Kita harus menelepon Birju.
Saya akan melakukannya.  Anda duduk.
Kamu lemah saat ini.
Saya akan melakukan sesuatu.
Silakan duduk.  Oke?
Apa yang sedang terjadi?
Rani, apa ada masalah?  Beri tahu saya.
Tidak ada masalah, nenek.
Suruh dia duduk.
Saya punya beberapa pekerjaan.  Saya akan pergi dan melakukannya.  Oke?
- Oke.
Rani, ayo, duduk.
Jika tidak, kesehatan
Anda akan memburuk.
Birju adalah...
Mereka semua gila.
Sebelum terjadi kesalahan, saya harus
memberi tahu Yang Mulia segalanya.
Anda tidak akan memperbaiki cara hidup Anda, bukan?
Ini bukan waktunya bertindak seperti informan!
- Beraninya kamu!
Saya akan melakukan apa yang saya inginkan.
Kembalikan ponselku, Vikram.
- Aku tidak akan melakukannya.
Saya ingin berbicara dengan Yang Mulia.
Aku harus menceritakan segalanya padanya.
Kembalikan ponselku!
- Apa yang ingin kamu katakan padanya?
Apa yang terjadi sehingga
kamu harus memberitahunya?
Hanya karena Anda sedang belajar hukum
bukan berarti kamu boleh ikut
campur dalam segala urusan.
Aku tahu teman desa Rani itu
telah melakukan sesuatu pada Veer.
Anda mungkin tidak khawatir
tentang Veer, tapi saya khawatir.
Kiara, kumohon!  Kami sudah menghadapi
masalah.  Jangan menambahkannya.
Jangan gunakan otakmu, oke?
Jika Anda tidak melakukan apa yang saya katakan,
Aku akan mengirimmu ke suatu tempat di
mana kamu tidak akan pernah bisa kembali.
Seorang dokter tidak pernah meninggalkan pasiennya.
Saya telah bersumpah.  Ini adalah tugas saya.
Jika kamu punya nyali, Birju,
coba hentikan aku.
Berhenti!
Kalau tidak, aku akan menembakmu!
Pengecut menyerang dari belakang.
Keputusan ada di tangan Anda.  Aku tidak akan berhenti.
Sesuai keinginan Anda, Dokter.
birju!
Rani!